[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة الحادية والعشرون]
[ممنوع الدخول]
لم أتوقع أن تحدث كل هذه الأمور
أثناء غيابي في رحلة العمل
ما كان يجب أن أسمح لك
بالذهاب إلى جنازة دينغ جينغ
لا بأس يا أخي
إصابتي حقًا ليست خطيرة
تقول إنها ليست خطيرة؟
ماذا لو تركت ندبة؟
ستكون مشكلة بالنسبة لقدرتك على التمثيل
لن يكون تأثيرها كبير لهذه الدرجة
ولكن في الحقيقة يا أخي
لم أكن أتوقع
أن تلك الفتاة قوية لهذه الدرجة
لقد قامت بخنقي بشدة
لحسن الحظ كان هناك شرطة
وإلا كان انتهى أمري على يدها
قمت بحل الأمور
مع وسائل الإعلام نيابة عنك
اطمئن
شكرًا لك يا أخي
أنفقت الكثير من المال أليس كذلك؟
لابد أنك تشعر بالحزن الشديد
لا بأس
هل حقًا لا تحتاجني
أن آتي لرؤيتك؟
لا بأس لا تأتِ
أليس لديك ترتيبات للعمل؟
إهتم بشؤونك إذن
نعم
أنا مشغول جدًا مؤخرًا
فالأعمال الحربية دائمًا
ما تتطلب الكثير من المال
أخي
هل لا يزال
هناك أمل في دوري ذلك؟
اتصلوا بي من هناك
وأخبروني أن هذه المقابلة قد انتهت
لا تقلق
إذا كان هناك
دور مشابه في المستقبل
سأبقيه في اعتباري من أجلك
لا بأس
سنرى لاحقًا
حسنًا سأغلق
[ممنوع الدخول]
الأستاذة يوي
كيف حالك؟
هل أصبحت أفضل؟
هل ما زالت تؤلمك؟
الألم ليس كبيرًا
على أي حال لن أموت من ذلك
لم أتوقع أن
حالتك النفسية قوية هكذا
كنت هادئًا جدًا
في تصرفك الأمس
لكن بصراحة
أمس كدت تخيفيني حتى الموت
كل ما قابلته أثناء تصوير الأفلام
كان زائفًا
من غيري قابل شيئًا حقيقيًا كهذا؟
أليس هذا جيدًا؟
تذكر ذلك جيدًا
قد تحتاجه فيما بعد
عند تصوير فيلم آخر
أليس لديكِ محاضرة اليوم؟
أخصصتي وقتًا لتأتي لرؤيتي؟
بما أنك أصبت
أثناء قبضنا على المجرم
فجئت لأعبر عن تعاطفي
لذا فأنتِ خصصتي وقتًا لتأتي لرؤيتي
أنا جئت خصيصًا نيابة عن قسم التحقيق
لرؤيتك
أنا أرى أنك تتحدث كثيرًا
ومعنوياتك جيدة
إذن استلق وارتح
ماذا بك؟
لا بأس شعرت بتمزق قليلًا
أشعر بتمزق
إذن ساستدعي الطبيب
لا
أنا أرغب في تناول تفاحة
هل هذا ممكن؟
كيف قمتِ بتقشير
تلك التفاحة الجيدة
بهذه الطريقة العشوائية؟
هذا ليس بالأمر المهم
المهم هو أن تتناولها
عندما كنت صغيرًا إذا رأتني أمي
وأنا أقشر التفاحة بهذه الطريقة
لكانت ضربتني بالتأكيد
بالمناسبة
ألم تخبر عائلتك
عن أصابتك الكبيرة هذه؟
لماذا لم يأتوا لزيارتك؟
أنت خائف من أن تقول ذلك لوالدتك
لأنها ستشعر بالحزن عليك
أليس كذلك؟
إذا كنت مكانك
لما أخبرتها أيضًا
الأستاذة يوي
يجب عليّ إخباركِ بشيء
لقد كذبت عليكِ في أمرٍ ما
عندما كنت أملأ
معلومات العائلة في صفكِ
كتبت شيئًا كاذبًا
شركتي تعتقد أن
عائلتي الأصلية ليست جيدة
لذلك قاموا بتأليف
قصة كاذبة لي
عندما كنت صغيرًا
توفى والديّ
ولكن كان لدي
جارة اعتنت بي جيدًا
اعتنت بي وربتني منذ صغري
اسم يوي باي فنغ
هي من أعطتني إياه
في نظري
هى مثل أمي الحقيقية
ولكن هناك
ما حدث بعد ذلك
ففي السابعة عشر من عمري
توفيت هي أيضًا
ومنذ ذلك الحين أصبحت وحيدًا
لكنني شعرت
أنه يجب عليّ أن أعتذر منكِ
لأنني لم أخبركِ الحقيقة
أنا آسف
من فضلك لا تغضبي مني، حسنًا؟
لا بأس
شكرًا على صراحتك
أنا أعتقد
أن عائلتك التي في السماء
عند رؤيتهم لإنجازاتك اليوم
بالتأكيد سيفتخرون بك
اطمئن
سأحفظ سرك
ولن أخبر أحد
لا تفكر كثيرًا
اعتنِ بنفسك
سأغادر
ما الأمر هذه المرة؟
خلال هذه الفترة وأنا في المستشفى
هل يمكنك المجئ لمساعدتي في دروسي؟
لنتحدث لاحقًا
لكن يجب أن تأتي في النهاية
بجب أن تأتي
المدير ون، ها هي قهوتك
المدير ون
المخرج تشن تشانغ
يرغب في مقابلتك
إنه يحب يوي باي فنغ
ويتمنى التعاون معه
!المدير ون
من فضلت ألقِ نظرة على هذا
تكلم سأسمعك
إن المخرج تشن تشانغ
على الرغم من أنه انتقل مؤخرًا
إلى إخراج الأفلام إلا أن سمعته لا تزال جيدة
يمكن اعتباره أيضًا
بوابة ليوي باي فنغ
لدخوله إلى عالم السينما
هل سيكون هناك من يستثمر في هذا
بما أنه بدأ للتو إخراج الأفلام؟
إذن، هل نلتقي به أم لا؟
لا
هناك شيء آخر أيضًا
اتصل بنا المعلنين
وقالوا أن فنانتنا ليو كه رو
انفجرت غضبًا مرة أخرى في موقع التصوير
كم مرة حدث هذا؟
إذا حسبنا هذه المرة
ستكون هذه المرة السادسة
متى ستأتي إلى الشركة؟
الساعة الثانية بعد الظهر
هل حدث شيء آخر؟
مدير أعمال يوي باي فنغ
اتصل بي للتو
وقال
أن الأستاذة يوي
ذهبت لزيارته
وجلسا معًا لفترة طويلة
هل تم التقاط أي صورة لهما؟
لم يتم التقاط أي صور
أنا قلق من أن
يصبح يوي باي فنغ
خارج عن سيطرتنا
فلقد صرفنا الكثير من المال
من أجل دعمه
إذا ظهرت عليه بعض الشائعات
فهل يعني أن كل هذا المال قد ضاع؟
لكن هذا ليس ما يجب أن تشغل بالك به
حسنًا لقد فهمت
المدير ون
لا يوجد شيء آخر
سأغادر إذًا
بنغ
كيف جئت إلى هنا؟
كنت فقط أمر من هنا
فأحضرت لك زجاجتين من الخمر الجيد لتجربهما
انظر
[تذوق]
[المجموعة المختارة]
أعرف أنك تحب المشروبات البيضاء
ماذا هناك؟
هل هناك شيء ما؟
لا يوجد شيء
لقد أخبرتني من قبل
بشأن التعاون معًا
من أجل تصوير فيلم
هل ما زال بإمكاني المشاركة؟
هل أصبحت مهتمًا مرة أخرى؟
ألم تكن
متوازنًا ومستقرًا في السابق؟
كيف أصبح
لديك طموحات مرة أخرى؟
الوضع الآن مختلف أليس كذلك؟
فإن تانغ جيه حامل
!وسأصبح أبًا
يجب عليّ أن أكسب بعض المال لحليب الأطفال
!مبارك
هذه المناسبة تستحق الاحتفال بها
يجب أن نشرب كأسين
شكرًا لك يا بنغ
عندما
يولد الطفل
سأدعوك للشرب والاحتفال
دعني أخبرك
فالأحداث السعيدة
تتوالى واحدة تلو الأخرى
في الفترة الأخيرة
لقد تصالح لاو جيانغ
مع لو يان
ومن يدري
قد يدعونا لحضور حفل زفافهما
بنغ
هيا، في صحتك
يمكنك أن تقول
أنه بعد هذه السنوات من التقلبات
لم يكن الأمر سهلًا
ولكن أخيرًا وصلوا إلى النهاية السعيدة
وبالنسبة لقصتهما
لقد جعلونا أنا وتانغ جيه نهتم بأمرهما للغاية
اتفقنا أنا وتانغ جيه أيضًا
عندما يولد الطفل
سنجعلهما بمثابة والديهما الحقيقان
الأب شرطي
والأم طبيبة
ما رأيك في هذا التوافق المهني؟
حقًا ممتاز
دا تشونغ
لدي بعض الأمور لأهتم بها
لذا سأتوقف عن الدردشة معك الآن
بمجرد أن يكون هناك
أي معلومات عن الفيلم
سأخبرك على الفور
حسنًا
إذن، سأنتظر أخبارك
!سأغادر
لن أزعجك
حسنًا
تذكر أن تتذوق هذا الخمر
سأنتظر أخبارك يا بنغ
[نينغهاي رون ينغ]
اسمعيني أولًا يا كه كه
لا تتسرعي، حسنًا؟
[نينغهاي رون ينغ]
لقد بقيت جائعة لمدة يومين
لتصوير هذا الإعلان
إعلان واحد استغرق أكثر من عشر ساعات
ولم يتم تصويره بشكل جيد
هل تريد دفعي للجنون؟
كه كه
تحمّلي قليلًا بعد
فنحن قد وقعنا العقد بالفعل
لا تحدثني عن العقد أو ما شابه ذلك
دعني أخبرك
إذا لم يُسمح لي
بتناول هذا الشيء اليوم
فلن أكمل التصوير
وليتعطل العمل إذًا
حسنًا حسنًا حسنًا
لا تتسرعي
دعيني أتعامل مع هذه المسألة بنفسي
لا تتحدث معي
المدير ون
أخي
لا أريد تصوير الإعلانات بعد الآن
أريد أن أصور فيلمًا
ألم تعدني بأنك
ستدبر لي فيلمًا؟
هل أنتِ متعبة؟
!نعم
لقد أصبحت أنحف
يبدو أنه يجب عليّ
مكافأتكِ اليوم
حقًا؟
اليوم أدعوكِ لشرب الخمر
!شرب الخمر
أين سنشرب؟
سنشربه هنا
في العام الماضي أثناء تصوير المسلسل التاريخي
منذ بداية التصوير وحتى النهاية
تأخرتِ ستة عشر مرة
لقد تعبتِ كثيرًا
أخي
لقد أخطأت
في بداية العام عرضت عليكِ
دور البطلة في مسلسل شركتنا
ولكنكِ لم تكتفي بأن تتواعدين بالخارج
وتم التقاط صورًا لكِ
بل وقمتِ أيضًا بضرب الصحفيين
أتعرفين كم دفعت من ثمن
مقابل هذه الأمور؟
أنا أعلم يا أخي
لا تحبين تصوير الإعلانات
وتحبين إهانة الآخرين
أنتِ نجمة كبيرة بالفعل
هيا يا نجمة
هذه الكأس نخبًا لكِ
تذكري
كوني جيدًا معكِ
ليس أمرًا واجبًا
فأنا قادر على رفعكِ
كما أنني قادر أيضًا على إسقاطكِ
ما الذي تفعله؟
أصنع الحساء
إذن سأذهب لغسل الطماطم
حسنًا
♫المدينة تتلألأ♫
♫كالريح تحتضن برفق المطر♫
♫شخصيتك المحبة للضحك♫
♫دائمًا ما تعطيني السعادة أولاً♫
♫الزمن فكاهي♫
♫لا ألوم أحدًا على خيانة الوعد♫
♫فاتنا اللقاء المبكر♫
هل هو لذيذ؟
ماذا تفعل؟
♫غروب الشمس على الشاطئ♫
♫الوجة المتورد لا يعبر عن المشاعر♫
♫أنا العنيد♫
♫أفكر في المستقبل البعيد دائمًا♫
♫تمشي بسلاسة♫
♫مثل دوران الكواكب حول الشمس♫
♫التفتُ للوراء♫
♫لم تكوني خلفي♫
♫فقدانك♫
♫ليس حقيقيًا♫
♫جرحت الحب♫
♫ومع ذلك، ما زلت أتمنى♫
♫أن نبدأ من جديد♫
♫هناك شعور بالتفريط♫
♫فهمت متأخرًا من أحبني♫
♫بغيابك، كانت الحياة♫
♫غير مستقرة♫
♫ اشتقت لك♫
♫مشاعري حقيقية♫
♫الشخص ذو الثقة♫
♫يصبر على الفراق♫
♫من سيشرح لي♫
!انظر
♫لا أخشى أن تكون سعيدًا♫
!ليست جيدة
لم انتهي من رسمها بعد
♫أخشى أن تنساني♫
أتجرئين على الهروب؟
♫ألم القلب، من الأفضل♫
هل تدغدغني؟
لا، فأنا أخاف من دغدغتكِ
♫ألا نختبره مرة أخرى♫
♫أشتاق لك وأنت مشتاق لي♫
لا يمكن احتساب هذه
ماذا تفعل؟
كيف لا تحسب هذه؟
أعطني، أعطني هذا
أنت غير نزيه
♫أسير حيث مررت♫
♫أنتظر لقائك بالصدفة♫
♫كأنه كان بالأمس♫
♫نحن أبديون، ليس لنا نهاية♫
ماذا تفعلين؟
جيانغ تشنغ يي
♫أنا الغبي♫
تكلمي
♫لقد حركت نبض قلبي♫
♫لا أريدك أن تختفي مثل قوس قزح♫
♫فقدانك♫
♫ليس حقيقيًا♫
♫جرحت الحب♫
♫ومع ذلك، ما زلت أتمنى♫
[فريق التحقيق الجنائي في فرع آنشان التابع لمكتب الأمن العام في نينغهاي]
لي يونغ
انظر إلى هذا التاريخ هل هو صحيح؟
حسنًا، نعم
التاريخ صحيح
حسنًا
القائد جيانغ
وصلت الأخبار من
منطقة تشنغ تشو
لم يعثروا على يان مي
والدة لي روه نان
[ معلومات عن يان مي ]
!اختفت
وماذا بعد؟
منطقة تشنغ تشو تقع
في جنوب بلادنا في منطقة جبلية عميقة
هي تعتبر منطقة
صغيرة فقيرة ومتخلفة
قبل بضع سنوات فقط
تم بناء أول طريق هناك
وكذلك قام الأمن العام
بربط الشبكة قبل سنتين فقط
لذلك كثير من الأخبار هناك
ناقصة ومفقودة
إذن، ففي هذا المكان
ذو وسائل النقل غير المريحة
!اختفت سيدة مسنة
في هذا الزمن
هل من الصعب جدًا العثور على شخص؟
بما أن وسائل النقل هناك غير متطورة
فإذا حدثت
مشكلة محلية
فمن المؤكد سيتم اكتشافها سريعًا
إذا كان الشخص مفقود الآن
واختفى
فهذا يعني أنها تم أخذها من هذا المكان
تواصلوا مع الأمن العام
وتحققوا جيدًا
من ما تعنيه كلمة اختفت
لا يمكنني أن أقبل هذه الإجابة بسهولة
إذا لم يتمكنوا من العثور عليها، فابحثوا أنتم
أريد نتيجة خلال ثلاثة أيام
مفهوم
شياو مان
أختي شياو لو
الطبيبة شياو لو
هل تناولتِ الطعام؟
لا لم أتناوله بعد
أنا على وشك الانتهاء من العمل
فكرت في المجيء لرؤية شياو مان أولًا
يا شياو مان
عند خروجك من المستشفى
هل ستكون سعيد أم لا؟
لن أكون سعيدا
!لن تكون سعيدا
لماذا؟
قال لي العم ون
أنه بعد خروجي من المستشفى
سيأخذني للتزلج
لكنه حتى الآن
لم يأتي لزيارتي
هل تعتقدين أنه يكذب عليّ؟
العم ون قد قام
بالكثير من أجلنا
لذلك لا يمكننا التصرف بهذا الشكل
هل فهمت يا شياو مان؟
لا بأس
الآن سأستفسر
من العم ون نيابة عن شياو مان
لماذا
لم يأخد شياو مان للتزلج؟
حسنًا
من الذي قال أنني كذبت عليه؟
العم ون
لقد أتيت لرؤيتي
المدير ون
شياو مان
ماذا ترى؟
[نادي التزلج على الجليد لجميع النجوم]
تذاكر دخول إلى ساحة التزلج
شكرًا لك أيها العم ون
عندما تخرج من المستشفى
سنأخذك في صباح اليوم التالي
إلى ساحة التزلج
ما رأيك؟
حسنًا، إذًا لنقم بوعد الإبهام
هيا
وعد بالإبهام وأي خيانة تُعلق
ولا تغيير لمدة مائة عام
وختمناه
حسنا، إذًا اتفقنا
اتفقنا
آسفة على الإزعاج
لا داعي لذلك
لقد انهيت كلامي
أما غدًا سيقوم شياو سون
بترتيب العمل لكم
حسنًا
فهمتُ
انتهي العمل فلتغادروا
هل الطبيب هان على عجلة من أمره
لأن لديه موعد؟
ألا يجب أن تكونوا أنتم من يستعجلون الانصراف
لأنكم لا تريدون رؤيتي؟
الطبيب هان
شياو جيانغ لماذا أتيت؟
هيا هيا هيا
ابحث عن لو يان
اجلس هنا اجلس هنا
اجلس بسرع-
اجلس هنا-
جئت لأصطحبها بعد انتهاء العمل
تعال تعال تعال-
اجلس هنا اجلس هنا-
اجلس هنا
لا لا لا بل اجلس هنا
شياو جيانغ يأتي كل يوم
علاقتهما حقًا جيدة جدًا
المديرة سون
هل
لو يان لديها إجازات دورية قريبًا؟
نعم لديها
بالطبع لديها
دعني ألقي نظرة
حسنًا
لديها إجازة دورية هذا الأسبوع
حقًا؟
جيد جدًا
ما الخطب يا قائد الفريق جيانغ؟
هل ستذهب مع أختي في موعد؟
يا قائد الفريق جيانغ
شاركنا كيف نجحت في
كسب قلب الطبيبة لو يان؟
وكيف اعترفت لها بمشاعرك؟
لم يحدث ذلك
اخبرنا بالتحديد
لم تعترف بمشاعرك تجاهها بعد؟
لدي خبرة في هذا الموضوع
دعني أخبرك
سأعلمك
يجب عليك
أنت
يجب أن تُجلب لها -
ها هو سيبدأ-
تسعة وتسعين وردة حمراء
جميع الأطفال هكذا
يجب أن تكون لطيف معهم
إنهم يصدقون
كل كلمة
نقولها لهم
بنسبة مئة بالمئة
لذلك لا يجب أن نخدعهم
لكن
لحسن الحظ أنك جئت
[الممر المؤدي إلى مكتب الطبيب]
هل لديكِ شيء اليوم؟
لنذهب إلى الزقاق المجاور
ونتناول شيئًا ما
ربما عليّ أن أسأل الليلة أيضًا
وأصبح الأمر هكذا
الجميع هنا
لقد عدتِ
لماذا تضحك؟
لما أنت سعيد هكذا؟
أتى لأصطحابكِ بعد العمل
لقد أنتظركِ طويلًا
لا
كنا نتحدث مع شياو جيانغ بشكل عفوي
كنت أتحدث معه
عن كيفية فوزي بقلب زوجتي
أخيرًا هناك شخص جديد
!يسمع هذه القصة
من الذي جعلكم عزابًا طول هذا الوقت؟
كيف يمكنني ألا أقلق؟
نحن مهتمون وهو لا يبالي
!نعم نحن مهتمون
!نحن مهتمون للغاية
لقد أفزعتني يا شياو بنغ
لماذا تقف هناك
وكأنك زومبي؟
الطبيب هان
أنا هنا لأزور لين شياو مان
!تزور لين شياو مان
هل أنت أيضًا أعزب؟
هيا تشجع
!سأغادر
لا تنسَ
تلك النقاط المهمة
التي أخبرتك عنها للتو
أنا بالفعل أفكر في ذلك
!تشجع
أنتم إلى ماذا تنظرون؟
هل أنتم كالأضواء الزائدة؟
اذهبوا بسرعة
هيا
بالتأكيد لدى الطبيب هان موعد اليوم
إلى اللقاء
هيا، لقد انتهيت من عملك أيضًا أليس كذلك؟
إنها والدتي
أمي
شياو يي
iQIYIالحساب الخاص بـ
يتم تسجل الدخول
باستخدام حسابك أليس كذلك؟
اضغطي على ذلك في الزاوية اليمنى العليا
[مكبر الصوت مُشغل][الميكرفون مُشغل][الكاميرا مُشغلة]
ثم اضغطي دخول
وبعد ذلك
قومي بإدخال رقم هاتفي
ومن ثم
تأكيد
سأرسل لكِ
رمز التحقيق بعد قليل
حسنًا
لا تنسَ
أود أن أسألك
هل قابلت الطبيبة لو يان مؤخرًا؟
هل هى تعلم أنك
انتقلت إلى المنزل الذي بجانبها؟
[مكبر الصوت مُشغل][الميكرفون مُشغل][الكاميرا مُشغلة]
أمي
مرحبًا يا عمة
الطبيبة لو يان، مرحبًا
كيف حالك؟
نعم أنا في المستشفى
أنت مشغول؟
حسنًا
بما أنك في المستشفى، استمر في عملك
لن أزعجك
لا تنسَ أن ترسل لي
رمز التحقيق
لا بأس حسنًا
سأغلق إذًا
أشعر بالخجل
لحسن الحظ وصلت سيارتي أيضًا
سأغادر الآن
حسنًا إلى اللقاء
إلى اللقاء
سأبدل ملابسي سريعًا
حسنًا
أمي
شياو يي
كنت فقط أريد أن أسألك
هل قلت لك كلامًا خاطئًا
اليوم خلال النهار؟
لا لا
إذن هذا جيد
دعني أخبرك شيئًا
يجب على الرجال أن يكونوا أكثر جرأة
عند التقرب من الفتيات خاصة مع الطبيبة شياو لو
هل سمعت أم لا؟
أعرف
لا داعي للقلق بشأن هذا
أيوجد شيئ آخر؟
حسنًا
إذن سأغلق
حسنًا حسنًا حسنًا
هل تريدين أن تأكلي عنبًا؟
حسنًا
تفضلي
هل لديكِ وقت في عطلة نهاية الأسبوع؟
يجب أن يكون لدي
ماذا هناك؟
أليس أنتِ من قلتِ في المرة الماضية
أن لحم البقر المقلي الذي أعددته كان لذيذًا؟
سأجعل والدي يعلّمكِ كيفية تحضيره
لن أذهب
لماذا؟
يمكنني الذهاب أيضًا
لكن
مقابلتي لوالديك
تشعرني
أنه ربما
قد فاتتنا خطوة ما بيننا
إذًا سأجعل أمي ترسل لكِ
إذن
لا داعي لذلك
سيكون ذلك مزعجًا للعم والعمّة
أقصد أنا وأنت
أنا وأنتِ؟
!خطوة
فكر قليلًا
أنتِ
أنتِ تشعرين
أن الذهاب فجأة ليس مناسبًا؟
لا أيضًا
ما أعنيه هو
أنكِ تعتقدين أنه ينقصنا
خطوة معينة؟
ممكن
يكاد يكون كذلك
تقريبا
إذن لقد فهمت
بالطبع هى مشكلتي
فأنا لم أتحدث عن ذلك إلا اليوم
لو يان
أنا أحبكِ
هل تقبلين أن تكوني حبيبتي؟
♫ويدي في يدك، يمكننا امتلاك جمال الشفق القطبي♫
إذن
هل انتهيت؟
♫والثلوج البيضاء حتى على خط الاستواء♫
أليس هذا ممكنًا؟
♫تغمض عينيك دون أخذ احتياطات لتتمنى أمنية♫
هذا
♫فأقبلك على وجهك خلسة♫
لأنني
لم أتمكن من التفكير في شيئًا آخر
♫أريد أن أمسك بيدك وأنسج لك أحلامًا جميلة♫
لو يان
♫لا ينقصنا الوقت فقط♫
من اللحظة الأولى
التي رأيتكِ بها
تأثرت بجمالكِ الشديد
♫لقد نسيت الوقت ونسيت الهدف المحدد♫
ثم وقعت بعمق في حبكِ
♫كتبنا بيدنا كل صفحة من رسالة الحب ♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
هل تقبلين أن تكوني حبيبتي؟
هل هذا كل ما استطعت التفكير فيه؟
♫كل لحظة معك رومانسية♫
دعني أسألك يا قائد الفريق جيانغ
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
هل هذا أسلوبك
المعتاد
♫مثل العائلة، لطيف جدًا♫
عند استجواب المجرمين؟
تقوم بسؤاله فقط؟
لا يمكن بالطبع
هذا يتطلب مهارة
ويجب أن يكون هناك طرق وأساليب مختلفة
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
فعند التعامل مع أشخاص مختلفين
يجب استخدام أساليب مختلفة
أثناء استجوابك للمجرمين يمكنهم التحدث كثيرًا
♫ طالما أنت سعيد فهذا شرف لي ♫
ولكن معي لا يمكن قول إلا كلمة واحدة
♫المشاعر والأفكار التي لا تنتهي♫
أنتِ
لا يمكن
مقارنتكِ بهم
لا يمكنني
♫الوقوع في حبك، عيد حب كل يوم♫
استخدام أي أساليب تجاهكِ
كل ما أقوله هو كلام صادق من قلبي
حسنًا
لو يان
انظري
ما زال غير ممكن؟
♫ أمسك يديك واتجه نحو أفضل النتائج ♫
لو يان
♫ تعلم جمال الانتظار ♫
أنا أحبكِ
أحبكِ
♫أنت تعرفني جيدًا، هناك شيء لا يمكن قوله♫
أقبلي بأن تكوني حبيبتي
اذهبي معي إلى منزلي
♫أنت فقط تعرف ما هو المميز♫
♫أريد أن أنسج أحلامك السعيدة بيدي♫
♫ استرجع كل لحظة من نبضات القلب ♫
دعني أفكر في الأمر مجددًا
♫أقبل جبهتك بينما النجوم تداعب رأسك الأبيض♫
أما زلتِ تريدين التفكير؟
♫أريد أن أسمعك تقول أنك لست نادما ♫
حسنًا إذًا
خذي وقتكِ في التفكير
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
تفكرين أليس كذلك؟
♫كل لحظة معك رومانسية♫
حسنًا
خذي وقتكِ في التفكير
سأجعلكِ تفكرين جيدًا
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
♫مثل العائلة، لطيف جدًا♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫ طالما أنت سعيد فهذا شرف لي ♫
♫المشاعر والأفكار التي لا تنتهي♫
♫الوقوع في حبك، عيد حب كل يوم♫
صباح الخير
المدير ون تفضل
المدير ون مشغول جدًا
هل جئت بمفردك؟
ماذا عن موظفي شركتك؟
وماذا عن الفنانين التابعين لك؟
هل هم أيضًا مشغولون؟
هكذا قمت بترتيب
عيد ميلاد والدك؟
المدير ون، لقد فهمت
هل رتبت هذا عن عمد
لإهانتي؟
أليس كذلك؟
!تكلم
هل تعتقد
أن أحدًا سيحضر عيد ميلادك؟
أصدقاؤك؟
ليس لديك أصدقاء
عائلتك؟
لا
فأنت وحيد
تركتك زوجتك
تركك أصدقاءك
كل من حولك غادر
في يوم من الأيام
سأغادر أنا أيضًا
دعني أخبرك
بأنني لا أحتاج إلى ذلك
المدير ون
لا تظن أنك بمجرد امتلاكك لبعض المال القذر
يمكنك أن تفعل ما يحلو لك دون حساب
يجب أن تكون ممتنًا لأنني أملك المال
وإلا
فلن تكون قادرًا على إثارة الفوضى
في مثل هذا المطعم
بل
كنت ستهيم جنونًا
في الشارع
أبي
!عيد ميلاد سعيد
لقد نسيت
فأنت لم تشعر بالفرح طوال حياتك
[هل من غير المناسب لك سماع الرسالة الصوتية يا شياو بنغ؟ أمك تريد فقط أن تسألك عن شيء ما]
[إذا عدت إلى الوطن، فلا بد أن تتواصل مع أمك، حسنًا؟]
[سيكون لديك عطلة في رأس السنة أليس كذلك؟ هل تخطط للعودة إلى الوطن؟]
أمي
هل تعرضتِ للضرب منه مرة أخرى
لا
لقد اصطدمت
أمي
اذهبي أنتِ
لا تعودي إلى هنا مرة أخرى
طالما أنني أمسك بوالدي
فلن يقدر على ضربكِ مرة أخرى
لقد كبر ابني
أمك توعِدك
بأنها سترتب أمورها
وستعود لآخذك
لقد بذلتي قصارى جهدكِ
حتى لو متِ
من سيهتم؟